1. Teknologispørgsmål
En del af Tandprotects IT løsning skal være en database, som indeholder oplysninger om klinikkernes kunder,
og hvilken kategori af kunde de er (det vurdere efter deres behandlingsforløb hvor ofte de skal til tandlægen).
Det er ikke en egentlig patientjournal, men et uddrag der sikrer, at man kan sende kunderne indkaldelse til rutinemæssigt tandeftersyn,
og sende information om tilbud, ferier og anden relevant information i forhold til kundens behov.

I vælger, at denne information lagres i en SQL-database, og kan tilgås via et webinterface,
hvis man har login som administrator. Hvilke forholdsregler skal Tandprotect tage,
for at lagre disse data i henhold til GDPR lovgivningen?
--------------------------------------------------------

man kan udnytte det at det ikke er en aktuel patientjournal, hvilket betyder at den findes et andet sted.
dette vil gøre det muligt at Pseudonymisering eller hashe de identificerende, hvor man så har de korresponderende gemt i patient journalen
så man altid kan tilgå den rigtige patients information

yderliger kan man encryptere dataen der er opbevaret

ved at bruge encryption kan man begrænse hvad der kan ses i forskellige dataset
dog ved at have implementeret adgangds kontrollere kan man begrænse hvem der har adgang
til at se selv det encrypterede eller Pseudonymiserede data.
