2. Teknologispørgsmål
Persondataforordningen kræver, at du skal indføre passende tekniske og organisatoriske foranstaltninger
for at beskytte din virksomheds personoplysninger.

Du skal vurdere hvordan en “passende” sikkerhed implementeres i virksomheden.
Beskriv minimum to tekniske foranstaltninger, som kan indføres for at begrænse et læk af personfølsomme oplysninger fra databasen.
-----------------------------------------------------------------------------

en adgangs kontroller er en god start, dette kan implementeres ved brug af roller eller i forhold til login/password (altså pr. ansatte)
eftersom det er en tandlæge så ville en pr. ansat adgang fungere godt, da man for det meste kun har med den samme læge at gøre
hvor hvis det er en anden, kan de anmode adgang til patientens information igennem den læge der har adgang.

eftersom det er data som cpr, navn. tlf og email der måske gemmes. så ville jeg anbefale at man encrypterede dataen der blev gemt
jeg vil mene at man burde bruge "salt" det med mere en 16 tegn for at sikre dets sikkerhed
yderligere kan man vælge at anvende "peppering" som er et ekstra lag oven på "salt"